Para iniciarlizar un proyecto vamos a utilizar vue.cli , para ello en nuestra terminal
ejecutaremos el siguiente comando:

-> vue init webpack-simple platzi-music

Con este comando estamos creando nuestro poyecto con todas las librerias (basicas) que necesitamos
para empezar.


Para optimizar mejor el codigo usaremos el ESlint : https://eslint.org/

Vamos a utilizar un presett de reglas para la estandarizacion de la escritura de nuestro codigo
para ello utilizaremos standard JS : standardjs.com

Para hacer la instalacion entramos aqui: https://github.com/standard/eslint-config-standard

Proceso de instalacion:

1. npm install eslint --save-dev
2. npm install --save-dev eslint-config-standard eslint-plugin-standard eslint-plugin-promise eslint-plugin-import eslint-plugin-node
3. Creamos un archivo: .eslintrc
4. Una vez creado agregamos el siguiente codigo:
{
  "extends": "standard"
}
5. Finalmente para usarlo podemos configurarlo por cualquiera de las siguientes acciones:
- Webpack (recomendado)
- Plugin install editor
- Por consola (menos recomendado)

Vamos a instalar un plugin para nuestro ATOM
https://eslint.org/docs/developer-guide/working-with-rules

Nosotros podemos configurar o reescribir las reglas para no considerar algunas.
Para ello escribimos en nuestro archivo eslintrc, si queremos saber mas reglas en la documentacion

Ahora vamos a instalar en nuestro webpack para ello hacemos lo siguiente:

npm i -D eslint-loader

Ahora creamos una regla en nuestro webpack:
rules:
{
  test : /\.(js|vue)$/,
  loader: 'eslint-loader',
  enforce: 'pre',
  include: [path.resolve(__dirname),'./src']

}

Vamos a instalar el plugin : npm i -D eslint-plugin-html

luego lo configuramos en nuestro archivo:

"plugins": ["html"]



USO DE BULMA CSS
Es -S porque es una dependencia que lo vamos a querer en produccion
Para instalar bulma escribimos el siguiente comando: npm i -S bulma
Luego lo importamos en nuestro archivo main.sass
@import '../../node_modules/bulma/bulma.sass'


Instalacion de Pug

npm i -D pug pug-loader
